एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 18=
आपकी ऊर्जा का प्रवाह
पहले की तुलना में बहुत अधिक स्थिर है।
ऐसा लगता है कि स्वास्थ्य लाभ की इस अवधि के बाद
,
आपके शरीर में सुधार हुआ है.
आपका जुनून बहुत गहरा है।
(मन और शरीर की साधना)
अंततः इसका प्रतिकूल प्रभाव आप पर ही पड़ेगा,
आपकी चेतना को खा रहा है।
केवल इसे साफ़ करके,
इसे शुद्ध करना,
और इसे भूल जाना,
क्या चिकित्सक उनके स्वरूप को सही कर सकते हैं,
और साधक अपनी आत्मा को शुद्ध करते हैं।
अब आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
इसे साफ करो।
इसे शुद्ध करो.
रहने भी दो।
सुश्री टोंग,
मैं फिर से दर्द महसूस कर सकता हूं.
देखा? क्या यह ज़्यादा बेहतर नहीं है?
वास्तव में।
मुझे हाल ही में बुरे सपने नहीं आये हैं।
इसे जारी रखो।
याद करना,
पुराने विचारों को अपने मन को परेशान न करने दें ।
मेरे नाथ।
क्या आपने उसके बारे में कोई खबर सुनी है?
मिस लैन के जेड स्पाई ब्यूरो में प्रवेश करने के बाद,
वह बिना किसी निशान के गायब हो गयी।
हमारे लोग
या तो अंदर नहीं जा सकते.
(सुंदर और संतुलित)
चल दर।
महान!
बहुत बढ़िया।
मिस लैन.
कर रहा है।
जेड स्पाई ब्यूरो ने मुझे
प्रशिक्षु के रूप में कढ़ाई कार्यशाला में भेजा।
अब से मैं अपना खर्च खुद उठा सकता हूं।
आश्चर्यजनक!
अब से,
आपके पास भरोसा करने के लिए एक जगह होगी।
सब कुछ सुचारू रूप से चलता है.
मिस लैन.
एक बार मैं कुछ चाँदी कमा लूँ,
मैं आपसे मिलने वापस आऊंगा.
यह जानते हुए कि मैंने जो धन दान किया है
इन गरीब बच्चों की मदद की
एक नया जीवन पाओ
मुझे गर्व से भर देता है.
मैंने अंततः गुप्त रूप से सौ टैल बचा लिये
,
लेकिन बच्चों की मुस्कुराहट के बारे में सोचकर,
मैंने यह सब दान करने का निर्णय लिया।
इंतज़ार,
मैं भी जाऊँगा.
महोदय।
सेंसरेट के लोग गेट पर हैं।
इतना अचानक क्यों?
जल्दी!
निदेशक झू,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि महामहिम आएंगे,
मैं आपका उचित स्वागत करने में असफल रहा।
निर्देशक झू, चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं यहां केवल
आदेशानुसार ब्यूरो का निरीक्षण करने आया हूं।
बस नियमित व्यवसाय.
कृपया बैठिए, महोदय।
चाय परोसो.
हाँ।
शांतिपूर्ण, शांतिपूर्ण.
महोदय,
मुझे डर है कि मेरे पास
यहां देने के लिए केवल गाढ़ी चाय ही है।
वास्तव में,
निर्देशक झू उतने ही ईमानदार हैं,
जितना कि अफवाह है।
तथापि,
कीट अक्सर छिप जाते हैं
उन स्थानों पर जिन्हें आप देख नहीं सकते।
यह तो नियमित काम है,
और मुझे यहां कुछ दिन रुकना है।
मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
महामहिम आदेशानुसार निरीक्षण करते हैं,
मैं स्वाभाविक रूप से पूर्ण सहयोग करूंगा।
धन्यवाद।
मुझे विदा करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
- एक छोटा सा योगदान,
मैं जेड स्पाई ब्यूरो की महिलाओं के कल्याण के लिए दान करना चाहता हूं ।
चूँकि दोनों युवतियाँ दानशील हैं,
मैं, ब्यूरो की महिलाओं की ओर से,
आपके दयालु कार्य के लिए धन्यवाद.
तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है.
हे प्रभु, आप मेरा रास्ता रोक रहे हैं।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप बिना किसी हिचकिचाहट के अपनी कड़ी मेहनत से अर्जित धन को दान कर देते हैं
?
अगर मेरा अपना पैसा
उन लड़कियों की मदद कर सकते हैं,
मैं तैयार हूँ।
आप…
जाने दो!
मुझे नीचा दिखाया!
अब जाने दो!
मुझे जल्दी से नीचे उतारो!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
मुझे नीचा दिखाया!
अब मुझे नीचे उतारो!
क्या आप जाग रहे हैं?
क्या तुम्हें याद है कि तुम यहाँ क्यों आये थे?
अगर मुझे याद भी आ जाए तो क्या होगा?
तो क्या हुआ?
यह चेन हुआनफ़ेंग है।
यह चेन हुआनफ़ेंग अभिनय कर रहा है।
उसने मुझे धोखा दिया.
यह सब मेरी गलती है.
मेंग्यान.
मैंने खुद को जुनून में डूब जाने दिया।
यह मैं हूं।
यह सब मेरी गलती है.
मेंग्यान.
तुम कब से
इतने भावुक हो गये?
निर्णायक कहाँ है,
साहसी लैन मेंग्यान जो साहसपूर्वक कार्य कर सके?
अब आप को देखो.
यह तुमने अपनी क्या गति बना रखी है?
मैं अपने कमरे में वापस जाना चाहता हूं।
मुझे वापस जाना है।
नहीं, मुझे वापस जाना होगा.
मैं आपकी नब्ज देखूंगा.
मुझे छोड़ दो!
छोड़ो! मैं वापस जाना चाहता हूँ!
- आपकी नब्ज अस्तव्यस्त है।
- मुझे वापस जाना होगा।
- लैन मेंग्यान, तुम्हें ज़हर दिया गया है।
- मुझे छोड़ दो!
आप वापस नहीं जा सकते.
मुझे छोड़ दो!
मुझे मत रोको!
तुम्हारे कमरे में कुछ गड़बड़ है।
तुम वापस नहीं जा सकते।
मुझे मत रोको!
पहले शांत हो जाओ.
- पहले शांत हो जाओ!
- मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो!
मुझे वापस जाना है!
पहले शांत हो जाओ.
मुझे वापस जाना है।
शांत हो जाएं।
थोड़ा शांत हो जाओ.
आप वापस नहीं जा सकते.
मुझे वापस जाना है।
- मुझे छोड़ दो!
- तुम वापस नहीं जा सकते।
मुझे वापस जाना है।
थोड़ा शांत हो जाओ.
काटना बंद करो.
(लैन मेंगयान प्रोफ़ाइल:
नौकरानी हुआनशी के साथ बहन जैसा रिश्ता साझा करती है)
(नौकरानी की मौत के बाद दर्द की भावना खो देता है)
(लैन मेंगयान प्रोफ़ाइल:
नौकरानी हुआनशी के साथ बहन जैसा रिश्ता साझा करती है)
(नौकरानी की मौत के बाद दर्द की भावना खो देता है)
(लैन मेंग्यान, हांग्जो से,
25 वर्षीय, बेधड़क प्यार और नफरत करती है)
(खुले दिल वाले, अत्यंत धनवान,
आसानी से प्रभावित होने वाले)
जागना?
सावधान।
आपके हाथ में क्या हुआ?
कल तुम्हारा जहर प्रतिक्रिया कर गया।
मैंने इसे काटा?
मैंने उसे मारा?
मैने उसे फेंक दिया.
आपके शरीर में मौजूद जहर
अत्यधिक लत लगाने वाला है।
कल आपको
कमरे में अचानक से कुछ महसूस हुआ।
अचानक प्रतिक्रिया की उम्मीद है।
यह मारक है.
यह निश्चित रूप से
आपके अंदर के जहर को बेअसर कर सकता है।
मुझे जहर दिया गया है?
कौन सा ज़हर?
मुझे तुम्हारी गंध आ रही थी
लवसिक चार्म की खुशबू.
और,
कल रात की जहर प्रतिक्रिया के आधार पर,
ऐसा लगता है कि जेड स्पाई ब्यूरो में आपके पहले दिन ,
उन्होंने तुम पर मसालों से मिश्रित धूप जलाई ।
मैंने धूप की जांच की।
कोई विवाद नही।
लवसिक चार्म स्वयं गैर विषैला है।
लेकिन अगर इसे धतूरे के साथ मिला दिया जाए,
यह अत्यधिक नशीला,
घातक जहर बन जाता है।
ध्यान से सोचो.
जेड जासूस ब्यूरो को
धतूरा तक कैसे पहुंच प्राप्त होगी?
अगर ऐसा ही चलता रहा तो एक दिन,
आप बन जाओगे
आपके आंतरिक दानव द्वारा पोषित एक राक्षस।
तब,
आप…
क्या आप अब भी वही बने रहेंगे?
अस्पताल.
जेड जासूस ब्यूरो
अस्पताल धूप में,
वहाँ धतूरे की खुशबू है।
इस दौरान,
मुझे परामर्श के लिए प्रतिदिन चिकित्सालय जाना पड़ता था ।
यकीन से।
एक के बाद एक लिंक.
पहले चुपके से तुम्हें जहर दे दूँ,
तुम्हें उन्मत्त कर रहा है,
फिर तुम्हें एक असहाय मेमने में बदल देंगे,
कदम दर कदम उनके जाल में फंसते जा रहे हैं।
अप्रत्याशित रूप से,
हालांकि मैं पूरे समय सतर्क था,
मैं फिर भी गिर गया
जेड स्पाई ब्यूरो के सावधानीपूर्वक तैयार किये गए जाल में फंसना ।
क्या?
ऐसा लगता है कि आपने
जवाबी कार्रवाई का कोई रास्ता सोच लिया है।
मैं उनके अपने तरीकों का उपयोग करूंगा
उन्हें वस्तु के रूप में चुकाने के लिए।